---
aliases:
- 鳥獣による農林水産業等に係る被害の防止のための特別措置に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419AC1000000134
id: JPLAW:419AC1000000134
law_id: 419AC1000000134
law_no: 平成十九年法律第百三十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419AC1000000134
official_title: 鳥獣による農林水産業等に係る被害の防止のための特別措置に関する法律
promulgation_date: '20071221'
tags:
- 鳥獣による農林水産業等に係る被害の防止のための特別措置に関する法律
tier: 1
title: 鳥獣による農林水産業等に係る被害の防止のための特別措置に関する法律
---

# 鳥獣による農林水産業等に係る被害の防止のための特別措置に関する法律

## 本則（30条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第2条の2.md|第2条の2]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第4条の2.md|第4条の2]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第7条の2.md|第7条の2]]
- [[本文/第7条の3.md|第7条の3]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第10条の3.md|第10条の3]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第16条の2.md|第16条の2]]
- [[本文/第16条の3.md|第16条の3]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第17条の2.md|第17条の2]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年六月一六日法律第七一号.md|令和三年六月一六日法律第七一号]]
- [[附則/平成二四年三月三一日法律第一〇号.md|平成二四年三月三一日法律第一〇号]]
- [[附則/平成二六年一一月一九日法律第一一一号.md|平成二六年一一月一九日法律第一一一号]]
- [[附則/平成二八年一二月二日法律第九七号.md|平成二八年一二月二日法律第九七号]]
- [[附則/平成二六年一一月二八日法律第一三一号.md|平成二六年一一月二八日法律第一三一号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
